---
title: 服务器问答，你想了解的都在这             # 文章标题
date: 2025-11-24 11:24:00              # 创建日期
permalink: /gonggao/002                # 固定链接
titleTag:                          # 标题标签（推荐、精华等）
categories:                            # 分类
  - 公告
tags:                                  # 标签
  - 了解我们
top: true                              # 置顶到首页
sticky: 2                              # 置顶排序（数字越大越靠前）
description: 
coverImg: /cover/002.webp                # 封面图片
sidebar: false                         # 禁用侧边栏
---

---

Q：服务器的版本是什么？

A：Mcoo 墨客小筑 是一个基于 `Minecraft Java版` 的生存服务器，采用 `Fabric` 驱动。同时，为游戏添加了优化模组与数据包。您可以使用 Minecraft 1.21 ~ 1.21.11 客户端加入游戏。

::: details 不准点我😡

> 我们是不是原版呢？看你自己的定义咯~ XD

:::

---

Q：服务器的 **玩法** 是什么？

A：服里有人研究红石，有人设计建筑，还有人醉心于掏洞掏到天荒地老……服务器会定期发布一些【限时】与【长期】的任务，完成之后可以获得特定的 **徽章** 。服务器也会在部分节假日举行特定活动，发放纪念品等。简而言之，玩法很多很杂，或者说没有特定的玩法。你可以在这里做任何你喜欢的事情，但是 **不熊服不炸服** ，所以就允许我造个新词吧，称呼我们服务器为 **甜品服** 。

>描述或许很抽象，所以服务器可能非常挑人，如果能对上电波，你会发现这简直是最好玩的服务器之一

---

Q：你刚刚提到了徽章和纪念品对吧，这还说没有修改原版玩法？

A：徽章和纪念品都是由原版物品和头颅修改的，不会添加任何变态的、影响原版的属性，用于纪念工程完工、完成特定任务等。为什么会设计徽章系统呢？因为开过原版生存服务器的都知道，服务器在线人数往往是开荒期最多，然后开始缓慢下降。部分玩家上线不知道干什么，于是在机器上跳来跳去，时间再久一点，干脆连上服跳来跳去都不来了。所以我借鉴绝地遣兵，或者说借鉴一些RPG服务器，设计了一个小小的徽章系统。

---

Q：服务器为什么要设置正版验证+白名单？如何获取？

A：主要是懒，用正版验证+白名单来防熊。白名单不难获取，只需要加Q群，管理员看到了就会及时进行 **最基础的审核**（真的不会太难，像前生电时代那种进服就做 600 题的已经不存在了(●'◡'●)）。如果管理员没看到也不要着急，管理们都是牛马，有时候会很忙T^T。

---

Q：为什么非要加你们Q群，我又不认识你们。

A：不加群我们也不知道谁要申请白名单是不是。而且服务器的任务会在Q群进行通知的，不加群的话也收不到这些消息了，错过了怎么办？

---

Q：会有烦人的OP在服务器内对我进行指指点点吗？

A：服务器专门设置了OP账号用于管理服务器，日常是不会动用OP账号的。所以放心好了，不会有OP在你游戏的时候绕着你飞来飞去。

## 加入我们！

以下为我们日常使用的联系方式，欢迎加入与我们交流！

若是对服务器很感兴趣，可以 @交流群内的管理员哦~

::: shareCard
```yaml
- name: QQ
  desc: 加入我们的QQ群，与我们交流、分享经验~
  link: https://qm.qq.com/q/T7QTA988U2
  bgColor: '#b4edffff'
  textColor: '#242A38'

- name: OOPZ
  desc: 这是我们常用的语音交流频道，加入频道激情开麦~
  link: https://oopz.cn/i/Bh6ewS
  bgColor: '#DFEEE7'
  textColor: '#2A3344'
```
:::